Hajde da istražimo ekran istraživača u
programu PowerScribe One.
Kada se prijavite, otvara se ekran
istraživača.
Odavde možete da pristupite funkciji
pretrage, dugmadima radnje, redovima
za izveštavanje, oknu za pregled
izveštaja, meniju Speech i radnim
listama PowerScribe.
Takođe možete da pregledate lične
metrike produktivnosti, kao što su
obim izveštaja, rezimei RVU i vremena
obrade, tako što izaberete opciju Moja
kontrolna tabla.
Ako treba da ažurirate podešavanja,
izaberite svoje korisničko ime da
biste promenili korisničke postavke,
ažurirali lozinku ili se odjavili.
Da biste pristupili obuci u programu
PowerScribe One, izaberite teme pomoći
iz menija pomoći.
PowerScribe radne liste su dostupne i
na ovom ekranu i mogu da se razviju
ili skupe na osnovu vaše željene
opcije.
Da biste brzo pronašli izveštaj,
koristite opciju Trenutna pretraga za
pretragu po broju pristupa, MRN broju
pacijenta ili imenu pacijenta.
Za naprednije pretrage koristite
filtere za pretragu da biste suzili
rezultate po kriterijumima kao što su
vremenski okvir, status ili vlasnik.
Podudarni rezultati se prikazuju u
mreži rezultata pretrage ispod.
Pored pretrage, PowerScribe One
obezbeđuje nekoliko redova za
izveštavanje zasnovanih na ulozi, kao
što su Radne verzije, Potpisano danas
i Potpis na čekanju, što vam omogućava
da brzo pristupite izveštajima prema
statusu.
Izabrani red je podvučen plavom bojom
radi lakšeg prepoznavanja.
Dok radite, možete da koristite dugmad
radnji za efikasno upravljanje
izveštajima i da ostanete u okviru
svog toka rada.
Pri dnu ekrana istraživača možete da
pregledate izabrani izveštaj,
pristupite prethodnim izveštajima i
vidite sve beleške povezane sa
izveštajem ili kartonom pacijenta.